oh Alô bom dia você está no canal
Professor Belém neste domingo de Ramos
via em que Jesus entra em Jerusalém
montado num burrinho e saudado como rei
Pois é nesse domingo 28 de março de 2021
estamos mais para o lado da Sinagoga de
satanás que já estava planejando a morte
do senhor do que para o Cristo anunciado
pelos Evangelhos ou melhor pelos
profetas que no evangelho de hoje entra
em Jerusalém montado num burrinho sim as
sinagoga de Satanás não é um para já
dizia aliás são cura dar
bom e uma vez perguntado sobre o diabo o
que ele achava do diabo o santo disse
e é muito trabalhador Pois é sinagoga de
Satanás não para a semana que passou foi
marcada pela fritura do chanceler
Ernesto Araújo
e empresários e políticos fizeram uma
brutal pressão sobre o mesmo para que
tivesse a cabeça cortada hoje a rede
Globo que anda num prejuízo darado
voltou à carga disse que uma matéria
publicada hoje e não são só empresários
e parlamentares que querem a cabeça do
chanceler mas também agora um grupo de
juristas Pois é a matéria é vice
diplomatas melhor dizendo um grupo de
diplomatas pedem em carta porém não
assinada demissão de Ernesto Araújo do
comando do Itamaraty o documento segundo
a Globo está circulando em grupos
fechados e funcionários do Itamaraty
mostrando que a insatisfação com o
titular da pasta também ocorre
internamente
e os diplomatas afirmam no documento que
a gestão de Araújo está longe de
corresponder a um programa de governo
que pregou uma política externa de livro
livre de ideologias EA marcada por
condutas incompatíveis com os princípios
da política externa do país bem a nossa
essa matéria não causa espécie porque é
bem provável que Ernesto Araújo tem a
mais resistência dentro do reduto do
Itamaraty do que fora dele apesar de
toda a pressão exercida lá no Congresso
porque o Itamaraty sempre foi ocupado
Claro por ideólogos de esquerda não só
por eles Evidente mas o Itamaraty tem
uma história recente de vermelhou
o vermelho aquela música do da Fafá de
Belém Se não me engano pois é
bom então nenhuma notícia nenhuma
novidade nessa história questão é porque
querem derrubar Ernesto Araújo tem você
deve ter um fígado se pelo título deste
vídeo o sapato de satanás está sobre
sobre a cabeça de abraço Araújo Afinal
que título é esse bem deixando Ernesto
Araújo de lado vamos as pistas que
esclarecem o título do vídeo
é uma matéria saída hoje na primeira
News uma matéria pralad curiosa diz que
o Reipert o retro rápidas melhor dizendo
rápida Lil nas x Você conhece rápida Lil
nas x eu nunca tinha ouvido falar mas
deve ser uma celebridade aliança ele se
tornou famoso nos processos próximo ali
aos protestos o black lives matter
quando apontou para uma senhora que
estava grávida de faz seis meses apontou
para a barriga da senhora e disse porque
você não se livra disso aí ele ficou
famoso assim a música não deve ser
grande coisa mas enfim a matéria disse
que o rapper Lil nas x revelou possuir
os sapatos de Satanás
e os sapatos de satanás é esse tênis que
você está vendo ele é da Nike produzido
pela Nike e será limitado ao número de
666 Paris apenas numerados
individualmente bem o que causa espanto
na matéria é que o tênis tem que custa
1018 dólares contém uma gota de sangue
humano é contém uma gota de sangue
humano Pois é na venda dos tênis diz a
prima o Rafael fez parceria com a MSC HF
uma empresa que funciona no causa
estruturado e tem criado alguns dos
protestos e produtos mais absurdos
cínicos e virais que se espalham pela
internet de acordo com um relatório
o resultado pela pneus inside o
lançamento do tênis satânico chegará na
esteira do último videoclipe de Lil nas
x Essa é a relação o nome do clipe é
Monteiro Monteiro o nome do próprio Lil
nas x o no clipe o rapper pode ser visto
dançando em impostos de stripper
enquanto desce ao inferno onde
subsequentemente da Satanás uma dança
erótica ouviu o título do vídeo Monteiro
é uma referência desabreviar News ao
nome verdadeiro do rapper que é Monteiro
Olá marfil Pois é bem essa notícia está
matéria causa espanto sem pela pelo
grotesco pelo sensacionalismo pelo
oportunismo
e a propaganda descarada do satanismo
justamente no início da semana santa bem
mais o problema Desta matéria é que ela
está restrita ao mundo do espetáculo ali
onde Satanás Claros aproveita-se de todo
o poder mediático que tem para espalhar
a cultura do inferno mas o que
geralmente funciona nessa história não é
o pênis propriamente usado pelo rapel
para fazer propaganda do Inferno da
maldade do ódio a Deus e tudo mais é o
que se faz efetivamente no mundo dos
negócios e da política ali que mora o
verdadeiro sapato de satanás porque
vejam Bento outra matéria da própria pay
Bills diz que a casa de
a alemã Hugo Boss garantiu aos seus
compradores aos seus perdão fornecedores
chineses garantiu na quinta-feira que
continuará a comprar e apoiar o algodão
de xinjian o algodão de 15 anos é um
produto do trabalho escravo apoiado pelo
Estado chinês que usa os wilburys e
outras minorias étnicas muçulmanas para
acolher o algodão sem receber nada em
troca apenas uma pequena ração diária do
trabalho escravo é isso o algodão é de
xinjian é um dos melhores do mundo
acreditamos que as matérias-primas de
alta qualidade e mostraram certamente o
seu valor continuaremos a comprar e
apoiar o algodão
e enviam escreveu a Hugo Boss em uma
conta verificada Esse foi um comunicado
publicado na plataforma de mídia social
chinesa weibo em 25 de Março
é bem Vamos fazer outro corte vejam que
está em jogo nesse momento a união
europeia e Estados Unidos grã-bretanha e
Canadá impuseram sanções conjuntas a
funcionários do governo chinês em 22 de
Março por abuso de direitos humanos em
xinjiang que influem ou então forçam o e
guris e outras minorias acolher em
algodão por meio de trabalho escravo a
China retalhou impondo sanções as
autoridades e instituições britânicas
três vias e pois um dia 26 as notícias
das sanções a mesma moeda levaram muitos
varejistas estrangeiros e usam algodão
de xinjian a denunciar publicamente as
condições de trabalho escravo nesta
semana o clamor lançou mais uma
Retaliação pelo partido comunista
o que por sua vez atacou marcas
estrangeiras críticas do algodão de
xinjiang na sexta-feira uma dessas
empresas atacadas foi h&m ela é uma
gigante do roupa uma gigante sueca de
roupas ela foi boicotada na China pesado
estar legalmente velho vamos amarrar
tudo porque querem a cabeça do chanceler
porque a política externa brasileira vai
juntamente agora com a união europeia
Contra esse tipo de negócio diabólico
usar pessoas usados seres humanos como
escravos para produzir o melhor para
fornecer ao mercado um produto baratinho
É só por isso que querem a cabeça de
Ernesto Araújo porque esse também é o
no vídeo de bolsonaro colocar-se contra
este padrão diabólico que está sendo
exercido há muito tempo pela fina para
dominar comercialmente o mundo
comercialmente militarmente
politicamente e espiritualmente Porque
se o Rafa ele está lá fazendo propaganda
descarada pelo demônio essas esses
grandes empresários é que estão fazendo
o serviço sujo na verdade apoiando esse
comércio diabólico Pois é quando ela né
só Araújo faz alguma crítica a China tem
aí um exército prontinha para descer e o
sapato na cabeça homens honestos estão
perdendo o espaço no governo há poucos
dias pazuello honesto competente sério
perdeu o espaço quer dizer o lugar
perdeu cadeira no Ministério da Saúde
porque por conta
o fato de satanás que parte na
honestidade na competência no final
probidade e agora querem fazer o mesmo
sapato do satanás a cabeça Ernesto
Araújo
e vai dar esse é o mundo em que vivemos
parlamentares políticos e agora segundo
a Globo diplomatas também formaram um
grande Lopes porque afinal o Brasil não
pode se indispor com a China que que é
isso muito bem a você deve estar se
perguntando por que que eu tenho esse
sapato é isso aqui não é de Satanás não
eu tinha um sapato há muito tempo é ele
foi comprado por casamento de uma tia
minha do seu cheiro mas é aquele sapato
bico fino com verniz em uma Cafona no
último Pois ela vai uns 20 anos que eu
tinha o pobrezinho ela tava com dois
furos na sola me obriguei a comprar o
sapato e a loja esses dias e comprei
esse sapatinho aqui leve bonito gostoso
coloquei no pé e falei não tiro mais de
tão confortável que é coloquei na caixa
e trouxe para casa e aí a
a surpresa é você certamente não
conseguiram ver aquilo o selo de
procedência Pois é para meu deleite para
minhas grandes e prazerosa surpresa o
selo disso Merlin prévio é é um sapato
da Democrata não é tão baratinho
confesso Mas é uma maravilha muito bem
feito de couro uma costura fantástica um
solado macio o sapato entra como uma
luva na mão ele entra como uma luva no
pé maravilhoso feito no Brasil pois é
este sim é bom feito no Brasil eu
pergunto quantos políticos hoje não
gostariam que isso aqui ver as lá da
China
a todos Vale Pado com uma costura Binho
um solado péssimo e fruto de trabalho
escravo Pois é baixo saber quem não
gosta das críticas legítimas que fazemos
a China para ver quem que é realmente o
sapatinho de Satanás
a coisa
é bem aqui uma propaganda gratuita feita
com o maior prazer
e até depois